# bc
[MTA] BC - Bans Control

#Описание
Ресурс представляет собой веб-интерфейс для управления банами. Доступны следующие функции: выдача бана по IP-адресу или
Serial, удаление банов, редактирование данных бана (Никнейм, причина, время разбана). Все действия в интерфейсе происходят в асинхронном
режиме. Дизайн веб-интерфейса основан на использовании стилевых пакетов Bootstrap и Font Awesome. В логической части интерфейса 
используются JavaScript библиотеки jQuery и Moment.js.

#Доступ к веб-интерфейсу
Для доступа к веб-интерфейсу, откройте в браузере URL-адрес `http://адрес:порт/имяресурса/web/index.html`, где `адрес` - IP-адрес вашего
MTA сервера, `порт` - HTTP-порт вашего MTA сервера, `имяресурса` - название ресурса Bans Control в вашей директории ресурсов (По
умолчанию: *bc*). Например, на локальном сервере, использующем HTTP-порт по умолчанию: ` http://127.0.0.1:22005/bc/web/index.html`.
Далее вам необходимо ввести логин и пароль вашего аккаунта из ACL-группы Admin. В случае успешной авторизации вы попадете на главную
страницу веб-интерфейса управления банами.

##Доступ через браузер ресурсов
Если на вашем MTA сервере запущен стандартный ресурс **resourcebrowser**, то вы можете получить доступ к веб-интерфейсу напрямую.
Для этого, откройте в браузере URL-адрес `http://адрес:порт/` и авторизируйтесь. В случае успешной авторизации вы попадете на главную
страницу браузера ресурсов. Для доступа к веб-интерфейсу управления банами, нажмите в левой части страницы на ссылку Bans Control.

#Настройки (файл meta.xml)

* ##WebMaxNumberOfBansToShow##
  
  Максимальное количество столбцов бан-листа, отображаемых для показа на главной странице веб-интерфейса. Значение должно быть целым 
  числом, большим нуля.
